# SE-LAB BASEBALL

### 1. 요구사항
> 추가적인 기능 구현 환영! 물론, 필수적인 구현은 무조건~
0. 상대방은 컴퓨터이며, 숫자게임에 필요한 값을 랜덤하게 생성해야 한다.
    - `456` 이런식으로 랜덤하게~
    - 사용자는 컴퓨터가 생성한 랜덤 값을 알 수 없다.
1. 사용자로부터 1에서 9사이의 중복되지 않는 숫자 3개를 입력받는다.
    - `321`이런식으로!
2. 입력 받은 것에 대한 야구게임 결과를 출력한다.
    - 사용자가 입력한 값에 컴퓨터가 생성한 값이 들어 있으면 ball
    - 사용자가 입력한 값에 컴퓨터가 생성한 값이 들어 있으면서, 같은 위치에 있다면 strike
3. 출력은 ball과 strike 개수를 출력한다.
   - 컴퓨터가 생성한 값이 `456`일때, 사용자가 `754`라면 `1 ball / 1 strike`을 출력한다.
   - 컴퓨터가 생성한 값이 `456`일때, 사용자가 `456`을 입력하면, `BASEBALL WIN~!`을 출력한다.
4. 사용자가 컴퓨터의 랜덤값을 맞출때 까지 게임은 계속된다.
5. README에 요구사항을 꼭 적는다!

### 3. 기타사항
1. 리뷰는 매주 1회 리뷰어들이 달아드립니다!
2. 코드에 주석을 달기보다는, 코드로서 설명이 가능하도록 구현해주세요!
3. 추가적이 문의사항이 있다면, 아래의 메일로 연락주세요!
```
wrjs@naver.com
```
4. 공부하고 싶은 SE.LAB원이라면 누구나 환영!

---

### 구현 내용

1. **Input Class**

   사용자에게 값을 입력 받는 클래스

   - **input()**

     입력 받은 문자열을 하나씩 분리해 배열 number에 넣는다.
     
     값에 중복이 있는지, 3글자가 맞는지 검사한 후 이를 만족하지 못하면 재입력 받는다.
   
     배열에 있는 값을 정수로 변환한 뒤 리스트에 넣고 반환한다.
   
   - **clear()**
   
     리스트를 초기화한다.

   - **inputData()**
   
     값을 입력 받고 한 글자씩 분리한다.
   
   - **checkForLength(String[] nums)**
   
     문자열의 길이가 3인지 검사한다. 만약 3이 아닐 경우 true를 반환한다.

   - **checkForDuplicates(String[] nums)**
     
     중복값이 있는지 검사한다. 만약 중복값이 있을 경우 true를 반환한다. (배열의 총 개수와 중복값을 걸러낸 개수 비교)


2. **RandomNumber Class**

    랜덤한 정수를 생성하는 클래스
    
    - **createRandomNumber()**
    
      중복값이 없도록 Set으로 값을 저장한다. 리스트에 3개가 들어갈 때까지 반복해서 랜덤값을 생성하고 넣는다.


3. **Comparison Class**

    사용자가 입력한 값과 랜덤 생성한 값을 비교하는 클래스

    - **compareNumber(ArrayList<Integer> input, ArrayList<Integer> randomNumber)**
      
      만약 입력 값과 랜덤값 중 순서 상관없이 겹치는 값이 있다면 ball을 하나 늘린다.
      
      순서도 같이 겹치는 값이 있다면 strike를 하나 늘린다.


4. **Output Class**
    
    결과를 출력하는 클래스

    - **output(int strike, int ball)**
    
      strike와 ball 값을 받아와, 만약 strike가 3이면 답을 맞힌 것이므로 BASEBALL WIN~!을 출력한다.
   
      정답을 맞히지 못했다면 ball, strike 여부를 알려준다.